គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្នេហា & ក្រោន
កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen"
ដោយ XIE LOUNAN
EPISODE 1
លោកគ្រូ លីង
តើ​ពេលណា​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រប់គ្រង​ក្នុង​សិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ​?
ថ្ងៃដែល Cangcang រៀបការជាមួយអ្នក
នឹងក្លាយជាថ្ងៃដែលអ្នកកាន់អំណាចពិតប្រាកដ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅទីនេះ
ដោយសារតែម្ចាស់របស់អ្នក?
ដឹងហើយនៅតែហ៊ានមក?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ហេតុផលមួយ?
បាទ។
មួយខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលទ្ធផល។
XIAO HUAN អធិរាជនៃ QI ដ៏អស្ចារ្យ
LING CANGCANG, កូនស្រីរបស់គ្រូបង្រៀន
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស។
ធ្វើវា។
Ling Cangcang,
អ្នកទន់ខ្សោយពេក។
រៀបចំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​។
អ្នកបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹង,
ដោយសារតែអ្នកមិនមានជម្រើស។
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
ហុងឈីង
នាំ
ព្រះចៅអធិរាជនាពេលអនាគតត្រឡប់ទៅ Ling Manor វិញ។
បាទ ព្រះករុណា។
LING ManOR
LING XUEFENG គ្រូ​បង្រៀន​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់ QI
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ម៉ែអើយ!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
អ្នកគួរតែពិភាក្សាជាមួយព្រះបិតា។
កាងកាង
វាគឺ
ក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ដើម្បី​ប្រឆាំង​វា​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ
ផ្តន្ទាទោសដោយ
ការសម្លាប់រង្គាលនៃត្រកូលទាំងមូល។
ឪពុក
អ្នកបានជួយគាត់ឱ្យឡើងសោយរាជ្យ
ហើយនេះជារបៀបដែលគាត់សងអ្នក?
ចងចាំអណ្តាតរបស់អ្នក។
ឪពុក។
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាអធិរាជ។
«ពេល​មេ​បញ្ជា​ការ​ស្លាប់
ប្រធានបទត្រូវតែគោរព” ។
ដូច្នេះអធិរាជ
អាចសម្លាប់តាមឆន្ទៈ និងជាន់ឈ្លីជីវិតមនុស្ស?
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៃមហា Qi ។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើ និងអ្នកណាដែលគាត់សម្លាប់
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃវិនិច្ឆ័យទេ។
តែ​គាត់​សម្លាប់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ!
ឪពុក ខ្ញុំចង់ស្លាប់ជាជាងរៀបការជាមួយគាត់!
មានហេតុផល
លោកគ្រូ Li Lu របស់អ្នកត្រូវស្លាប់។
លូ។
LUO XIANXUE កូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់គ្រូធំ
នៅទីនេះ។
ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
កុំត្រជាក់។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
មក។
បើចង់ស្លាប់
ខ្ញុំ​អាច​មាន​កាតព្វកិច្ច។
គិត​ពី​ចរិត​របស់​អ្នក!
ឈរចុះ!
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ទូលបង្គំ​មាន​ទោស។
តើមានទោសអ្វី?
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​តុលាការ។
អ្នកមិនចាំបាច់លុតជង្គង់ដាក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រដៅ​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសផង!
ជន​ក្បត់​កំពុង​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Xiao Huan!
គ្មានស្នេហារវាងយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
យើងជាប់នឹងវាសនា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តោះទៅ។
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​ដ៏​ក្លាហាន
តបស្នង​នូវ​សេចក្តី​សប្បុរស​ដោយ​ការ​ក្បត់។
ខ្ញុំបានបង្ខំគាត់ឱ្យយកខ្ញុំ។
មករកខ្ញុំ។
Luo Xianxue,
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកវិញនៅ Southern Chu ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
ព្រះបិតា អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ស្លាប់ដោយដាវរបស់ខ្ញុំ
- វាគ្មានភាពអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
- Xiao Huan!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ,
ឬខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើហ៊ានយកជីវិតខ្លួនឯង
ត្រកូល Ling ទាំងមូល
នឹងតាមអ្នកទៅផ្នូរ។
ព្រះករុណា…
ឪពុក…
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ទូលបង្គំ​មាន​ទោស។
ខ្ញុំសូមអង្វរ
ដើម្បីលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់
បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា និង​ការ​ទុក​ចិត្ត
កូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ឪពុក…
Xiao Huan
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
រៀបការជាមួយខ្ញុំតាមឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកទុកត្រកូល Ling
ហើយទុក Luo Xianxue!
នេះជារបៀបដែលអ្នកសុំ?
ខ្ញុំ Ling Cangcang
ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គ
ដើម្បីទុកត្រកូល Ling
និងទុក Luo Xianxue ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
អូ?
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បង្ខំ​អ្នក​។
ខ្ញុំ Ling Cangcang
ប្រាថ្នា
ដើម្បីរៀបការជាមួយព្រះករុណា។
សូម
ផ្តល់ការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
- ហុងឈីង។
- បាទ។
យក Luo Xianxue ត្រឡប់ទៅវាំងវិញ។
គាត់នឹងធ្វើជាសាក្សីចំពោះ
ការស្បថរបស់អធិរាជនាពេលអនាគត។
យល់។
លោកគ្រូ លីង
អ្នកពិតជាបានលេងចលនាដ៏ល្អ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Cangcang ទៅ
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រើជីវិត
នៃត្រកូលរបស់អ្នក និង Luo Xianxue
ដើម្បីឱ្យនាងយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែជាឪពុកចិត្តល្អក្នុងចិត្តនាង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់គ្មានមេត្តា។
ជំនាញរបស់អ្នកពិតជាលើសខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ពីរខែក្រោយមក
ច្រកទ្វារផ្លាស់ប្តូរ
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
កូនស្រីរបស់ Grand Tutor Ling ឈ្មោះ
Ling Cangcang ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Empress ។
មន្ត្រី​ត្រូវ​ចូល​រួម​ក្នុង
​ពិធី​ដោយ​មាន​ហត្ថលេខា។
DU TINGXIN,
បុព្វបុរសនៃអធិរាជ QI ដ៏អស្ចារ្យ
លោកជំទាវ
ពិធីរៀបអភិសេករបស់ព្រះអង្គជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមចុះមក ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
ការកែលម្អ
ថ្នាំគ្រាប់គឺស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពរំខាន។
កិច្ចការពិភពលោកបែបនេះ
មិនបាច់ខ្វល់ខ្វាយខ្ញុំទេ។
យល់។
រាជធានី
ដោយក្រឹត្យ,
ខ្ញុំមកនៅ
ម៉ោងដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមនេះ ដើម្បីដង្ហែព្រះនាង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ការ​បង្គាប់​បញ្ជា។
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​គឺ​មក​ដល់​យើង។
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​បរមសព និង​សម្លៀក​បំពាក់​កូនក្រមុំ។
យប់ព្រិលធ្លាក់នោះ
អ្នកណាថា
នាងសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
សុខចិត្តរៀបការជាមួយឃាតក?
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
ចូល​ក្នុង​វាំង​ទៅ
​ជួប​បង​ប្រុស​បង្កើត​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំបានឱ្យ Li Hongqing មើលថែគាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធំ​ពេញ​វ័យ​ក្នុង​វាំង។
គោរព​ព្រះ​អង្គ!
ខ្ញុំជឿ
មាគ៌ានៃការគ្រប់គ្រងគួរតែ
ធ្វើតាមលំដាប់នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
និងភាពសុខដុមរមនាក្នុង
គ្រួសារ គឺជាឫសគល់នៃគុណធម៌ទាំងអស់។
ដើម្បីបង្រៀន និង
ណែនាំទាំងគ្រួសារ និងរដ្ឋ
គុណធម៌របស់ស្ត្រីគឺជា
គ្រឹះនៃសីលធម៌របស់រាជវង្ស។
តាមរយៈគុណធម៌បែបនេះ
ពិភពលោកអាចចែករំលែកនូវក្រមសីលធម៌តែមួយ។
ហើយចិត្តទាំងអស់អាច
ងាកទៅរកសេចក្តីសុចរិត។
ដូច្នេះ យើងរួមគ្នាគោរពបុព្វបុរសរបស់យើង។
និង​លើក​តម្កើង
​ការគោរព​បូជា​នៅ​ទូទាំង​អាណាចក្រ។
លីង
កូនស្រីរបស់ Grand Tutor Ling Xuefeng,
បានកើតនៅក្នុងផ្ទះដ៏ថ្លៃថ្នូ
នៃការស៊ូទ្រាំនឹងគុណធម៌ និងសំណាងល្អ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ និងខ្ញុំ
ខិតខំដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងគោរព,
បណ្តុះគុណធម៌,
ហើយបន្ត
នូវព្រះគុណរបស់បុព្វបុរសរបស់យើង។
សូមឱ្យការត្រាស់ដឹងនិងភាពសុខដុមរមនារីករាលដាល
នាំមកនូវពរជ័យអស់កល្បជានិច្ច
ដល់កូនចៅ និងប្រជាជនរបស់យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះត្រូវបានប្រកាស
នៅក្រោមស្ថានសួគ៌ទាំងអស់។
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
សូម​ព្រះករុណា​ទ្រង់​រក្សា​ព្រះ​បន្ទូល
និងដោះលែង Luo Xianxue ។
យើង​មិន​ទាន់​ពិសា​ស្រា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នៅពេលដែលយើងធ្វើ,
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ស្រាត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមគោរពពាក្យសន្យារបស់ព្រះអង្គ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
អ្នកគឺជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ចេញ។
អ្នកគឺជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ?
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងដោះលែងគាត់។
- ទុកឱ្យយើង។
-បាទ ព្រះករុណា។
នៅថ្ងៃដ៏រីករាយនេះ,
Luo Xianxue អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​គិត​អំពី​?
រវាង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​ពិត​ជា​មាន​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដើម្បី​និយាយ​អំពី?
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
ព្រះនាងខ្ញុំអើយ
អ្នកណារៀបការជាមួយខ្ញុំ
ស្រលាញ់ Luo Xianxue មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ព្យាយាម​រត់​ចេញ​ជាមួយ​គាត់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Cangcang ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញពីទីក្រុងដែលមានបណ្តាសានេះជាមួយគាត់។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ល្មម​ឱ្យ​គាត់
​ប្រហារ​ជីវិត​មួយ​ម៉ឺន​ដង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បើគាត់ស្លាប់ ខ្ញុំក៏មិនរស់ដែរ។
គំរាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
វាដំណើរការតែប្រសិនបើខ្ញុំខ្វល់អំពីអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំធ្វើមែនទេ?
អ្នកមានវាសនា
ក្លាយជាអធិរាជនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ចំណង​ជើង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈ្នះបេះដូងនរណាម្នាក់
ហើយដើរជុំវិញពិភពលោកដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
រកឱកាសចាកចេញមុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
បើហ៊ានយកជីវិតខ្លួនឯង
ត្រកូល Ling ទាំងមូល
នឹងតាមអ្នកទៅផ្នូរ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជា Ling Cangcang
ឬអធិរាជនៃមហា Qi?
តើអ្នកស្រលាញ់អធិរាជទេ?
ឬអ្នកស្រឡាញ់
Bai Chifan?
Bai Chifan…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
គាត់មិនមានទេ។
Bai Chifan…
Bai Chifan មិនដែលមានទេ។
យប់មិញ​អ្នក​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអរិភាពចំពោះខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានមករឿងដំបូងនៅព្រឹកនេះ
ជាមួយនឹងកាដូសម្រាប់អ្នក។
អំណោយអ្វី?
ប្អូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នក Luo Xianxue
ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់
​ទៅ Ling Manor វិញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ពិតជា?
អ្នកគ្រប់គ្រងមិនលេងសើចទេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​របស់​មួយ​ចំនួន​របស់ Luo
ជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Xiaoshan យកអំណោយដែលខ្ញុំបាននាំមក។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អធិរាជ។
បាទ ព្រះករុណា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អំណោយរបស់ខ្ញុំគឺចង់រំលឹកអ្នក៖
មានរឿងដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ
និងច្បាប់ដែលអ្នកត្រូវតែគោរព។
បំបែកពួកគេហើយអ្នកនឹងបង់ថ្លៃ។
ម្ជុល​សក់​ផ្កា​ពពែ​នេះ
​គឺ​ជា​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកពាក់សក់នេះខ្លាំងណាស់
ថ្ងៃដែលអ្នកព្យាយាម
រត់ចេញជាមួយ Luo Xianxue ។
វាត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
ជម្រើសធម្មតាកាន់តែច្រើន
អារម្មណ៍ដែលនៅពីក្រោយវាកាន់តែពិត។
ចងចាំ,
អ្នកគឺជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកបំពេញភារកិច្ច
របស់អ្នកជាអធិរាជ។
គ្មានអ្វីដូចថ្ងៃនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
មួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ក្មេង​ប្រុស​ក្មេង​បាន
​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង Chu។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ជាង ១០០​នាក់​បាន​បាត់​ខ្លួន។
មានអ្នកណារាយការណ៍រឿងនេះទេ?
ព្រះករុណា
ភាគខាងត្បូង Chu តែងតែមាន
សន្តិភាព និងវិបុលភាព។
ហើយវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ។
តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែល​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ជ្រាប​ខុស។
អន់ចិត្ត! ទោះបីព្រះអង្គ
ឡើងសោយរាជ្យនៅក្មេង
គាត់មានទាំងគុណធម៌ និងប្រាជ្ញា។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​អួតអាង​ម្ល៉េះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang តែងតែ
គ្រប់គ្រងភាគខាងត្បូង Chu ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
យើង​មិន​ត្រូវ
​ខូច​ចិត្ត​មន្ត្រី​ស្មោះ​ត្រង់​បែប​នេះ​ឡើយ។
ព្រះ​អង្គ​នៅ​មាន​ព្រះជន្ម​នៅ​ក្មេង
និង​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រង​ផ្ទាល់​ខ្លួន…
- លោក លីវ អ្នកយល់ខុសហើយ។
-…គឺអ្នកបោកប្រាស់…
- ដំណឹង​នេះ​បាន​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ហើយ ។
-… ដែលមានបំណងចង់បង្កើតព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang…
- តើវាអាចក្លែងក្លាយយ៉ាងដូចម្តេច?
-… ក្នុង​ករណី​នោះ
ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់នៃ
Yuzhang ស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
- ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គមានបញ្ហា?
- អ្វី​ដែល​ជា​គំនិត​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​!
គ្រប់គ្រាន់។
បញ្ហា​នេះ
​ទាក់ទង​នឹង​សន្តិភាព​នៃ​តំបន់​ទាំងមូល
ហើយមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដើម្បី​ការពារ​ជន​ទុច្ចរិត
​កុំ​ឲ្យ​កេងប្រវ័ញ្ច​។
យើងត្រូវតែ
បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
មន្ត្រី​តុលាការ​ទាំង​នោះ​នៅ​តែ​ជជែក​គ្នា
និយាយ​ថា​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ទន់ខ្សោយ
ឬថាអ្នកមិនធ្លាប់គ្រប់គ្រងដោយផ្ទាល់។
ភាពច្បាស់លាស់ស្ងប់ស្ងាត់
ពួកគេ​មិន​បាន​យក
​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ព្រះករុណា​របស់​ព្រះអង្គ​ទាល់​តែ​សោះ។
Grand Tutor Ling បានសន្យា
ដើម្បី​ប្រគល់​អំណាច​បន្តបន្ទាប់​ពី​អ្នក
​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​កញ្ញា Ling,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​បន្ត​ពន្យារ​ពេល
​មិន​ព្រម​ផ្តល់​ផល។
នៅក្នុងតុលាការថ្ងៃនេះ
គាត់ថែមទាំងការពារព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ទៀតផង។
តើ​គាត់​អាច​មាន​ន័យ​ថា​ចង់​ផ្តាច់​ចំណង​ដៃ​ទេ?
Grand Tutor កាន់អំណាចដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលវាដោយងាយទេ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បន្ត​គាំទ្រ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​គាត់។
មានអ្នកស៊ើបការណ៍នៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងវាំង។
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្នក
​ដែល​អាច​បំបែក​ការ​ជាប់គាំង។
Hongqing, Ling Cangcang នៅឯណា?
Chu ភាគខាងត្បូង?
ឈូខាងត្បូង
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
- តើយើងត្រូវសាកល្បងវាទេ?
- តោះទៅ។
អ្នករាល់គ្នា,
វិមាន FENGLAI
Fenglai Pavilion
ផ្តល់រង្វាន់ធំនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្វែងរកចៅហ្វាយនាយថ្មី។
អ្នកណាអាចយកឈ្នះ Hall Master Luo
នឹងត្រូវបានជួលភ្លាមៗ។
ប្រាក់ខែគឺដប់លីងក្នុងមួយខែ។
- ដប់លាង?
- ដប់លាង ពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Grand Tutor Ling
អនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីតែម្នាក់របស់គាត់?
ស្នាក់នៅកន្លែងបែបនេះ?
តើ​គាត់​មិន​ខ្លាច​ដាវ​ដែល​វង្វេង​នោះ​ទេ។
- ប្រហែលជាធ្វើបាបក្មេងស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់?
-ឯងទៅ!
ខ្ញុំបានលឺ Ling Cangcang ផ្គើនឪពុករបស់នាង
ហើយរត់ចេញពីផ្ទះ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Shi Yan។
បុរសនៅទីនោះឈ្មោះ Luo Xianxue ។
ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា Southern Chu's Top Swordsman ។
បាទ!
ចំណែក​នារី​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ ជុង លីន។
នាង​ក៏​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​មាន​ជំនាញ​ដែរ​។
ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជុំវិញ
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា Ling Cangcang ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
- អស្ចារ្យ!
វាហាក់ដូចជានាងនិងឪពុករបស់នាង
មិនដូចគ្នាទេ។
មួយម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ។
មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​តតាំង​ទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឡើង​មួយ​រយៈ​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគូប្រជែងទាល់តែសោះ?
បើគ្មានអ្នកណាមកមុខទេ
- បន្ទាប់មកយើងនឹង ...
- រង់ចាំ!
-ទៅ!
- គាត់ឡើង!
- ឱ្យគាត់ទៅ!
-ប្រញាប់!
នៅទីនេះ! នរណាម្នាក់ឡើង!
-ទៅ!
-ប្រញាប់!
-បាទ!
ចាំ!
គុណធម៌គំរូ
គាត់មើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
ព្រះអង្គ​មិន​ទាញ
​ការ​សង្ស័យ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឡើយ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គាត់​ប្រកួត?
គាត់​មិន​បាន​មក​ដោយ​ចេតនា​ល្អ​ទេ។
យើងមិនត្រូវប្រើគាត់ទេ។
កញ្ញា លីង ជាអ្វី?
តើអ្នកត្រលប់តាមពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ហើយតែង
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ធម្មតា​ទេ។
ជំហររបស់គាត់គឺថេរ,
ប៉ុន្តែដៃរបស់គាត់មិនមានជាតិសរសៃទេ។
គាត់ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងច្បាស់ដោយមេ
ប៉ុន្តែខ្វះបទពិសោធន៍ប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
ហើយ​ភាព​ទៀងត្រង់​នោះ
ខ្យល់នៃភាពថ្លៃថ្នូរ…
គាត់ត្រូវតែជា
ចារកម្មដែលឪពុកខ្ញុំផ្ញើមក។
តើអ្នកហៅនរណាជាអ្នកស៊ើបការណ៍?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ការប្រកួតត្រូវបានលុបចោលភ្លាមៗ។
សូម្បីតែឆ្មាំក៏
រវល់ពន្យល់រឿងដែរ។
ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ តើអ្នកនាំអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ដោយ​ស្មោះ​ដើម្បី​ចូល​រួម Fenglai Pavilion ។
មានកន្សោមដែលសាកសមនឹងអ្នក៖
ខាងក្រៅល្អ
តែខាងក្នុងរលួយ។
ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ចេញ​ពី​សម្បក​របស់​វា​ទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ​បែបនេះ កញ្ញា លីង ?
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សម្នាក់
ដើម្បីមើលរូបភាពទាំងមូល
ពីតម្រុយតែមួយ។
- ប្រហែលជាអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ?
- សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្មាំមើលគាត់ចេញ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរ Fenglai Pavilion ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចូលរួម។
កិត្តិនាម របស់ Fenglai Pavilion
រីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
មនុស្សជាច្រើនចង់ចូលរួមដោយស្មោះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ទទួលយកមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
Luo មើលគាត់ចេញ។
អ្នកបានបង្កើតច្បាប់,
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ទម្លាយ​ពាក្យ​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ស័យថាកន្លែងនេះនឹងមានចំនួនច្រើន។
ព្រះចៅអធិរាជបានទៅ
ភាគខាងត្បូង Chu ក្រោមលេស
នៃការជាសះស្បើយ?
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​គាត់។
តើ​វា​អាច
​ថា​គាត់​ទៅ​តាម Ling Cangcang ?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
Xiao Huan ពិតជាមានភាពក្លាហាន។
គាត់ចង់គ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
ផ្ញើពាក្យទៅ Qing ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈ្នះបេះដូង Ling Cangcang
ខណៈពេលដែលនាងនៅ Southern Chu ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី៩ ពូកែ
ទាំងយុទ្ធសាស្ត្រ និងសមរភូមិ…
ឧត្តមរបស់អ្នក ទាំងនេះគឺជា ម៉ូដពេញនិយម បំផុត នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
… ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលឱនក្បាលដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
សុំ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ទារុណកម្ម
​លើ​នារី​ខូច​ចិត្ត​ម្នាក់
ប្រហែលជាពិបាក។
នៅក្នុងគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ,
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អធិរាជ
​មិន​ត្រឡប់​ពី​ដំណើរ​នេះ​។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជ្រើសរើសសត្វក្ងោក។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានស្នាមសាក់នេះ។
ដូច្នេះ
ស្ត្រីវ័យក្មេងនឹងនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
បែប​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​លេស
​ពេល​ម្ដាយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រៀបការ។
អ្នកល្ងង់
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាក់
​នាគ​និង​ខ្លា​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ
ដូច្នេះពិភពលោកទាំងមូលគិតថា
ខ្ញុំកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយអធិរាជ?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
បំភ្លេចវា។ ចំណែក​លោក Ling Cangcang
ដរាបណានាងនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
ហាងកាត់ដេរដ៏អស្ចារ្យ
ភាពល្អប្រណិត
សូមស្វាគមន៍។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ វាសាមញ្ញពេកហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីឆើតឆាយជាងនេះទេ?
អ្នកអាចបង្កើតវាតាមបំណង
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយខែ។
កញ្ញា Ling
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ម្ចាស់​សាល​ទេ។
តើយើងអាចអនុវត្តផែនការដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ អាទិភាព
គឺយកដៃរបស់យើងលើ
សម្លៀកបំពាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រៀមរួចជាស្រេចទេ?
យើង​ត្រូវ​ការ​វា​ជា​បន្ទាន់។
និយាយការពិត កញ្ញា Ling មួយរយៈមុននេះ
អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​មក​ពី
​ម្ចាស់​ផ្ទះ​របស់ Yuzhang
បញ្ជាទិញសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់,
ប៉ុន្តែដោយហេតុផលខ្លះ
ពួកគេមិនដែលមកប្រមូលវាទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ ចូរ​យើង​យក​មួយ​នោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាច…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់អ្វីបែបនេះទេ។
ប្រហែលជា
អ្នកផ្សេងគួរតែសាកល្បងវាជំនួសវិញ។
Luo
អ្នកមិនគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសាកល្បងសំលៀកបំពាក់នោះទេ។
ខ្ញុំ
ពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់ភារកិច្ច។
លោកម្ចាស់ សម្លៀកបំពាក់នោះផលិតឡើងសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់!
សម្លៀកបំពាក់
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់?
ចាំ! សូមរង់ចាំ!
សម្លៀកបំពាក់​នោះ​ត្រូវ​បាន
​ច្នៃ​ឡើង​សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកអាចដាក់វាដោយរបៀបណាហើយចាកចេញ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាសមនឹងខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងចំណាយយ៉ាងស្អាតសម្រាប់វា។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ ...
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បន្ទាប់​ពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង?
អ្នកម្តងទៀត?
សូមទោស ប៉ុន្តែយើងបានទិញសម្លៀកបំពាក់នោះ។
អ្នកនឹងត្រូវដកវាចេញ។
ចាំ!
កុំធ្វើឱ្យខូចសម្លៀកបំពាក់!
នោះ​គឺ Shu brocade!
កញ្ញា Ling សូម​បញ្ឈប់​ពួក​គេ!
ចង់បានឈុតនេះអត់?
ស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Fenglai Pavilion
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Luo ភ្លេចវាទៅ។
មាន
ហាងកាត់ដេរច្រើនជាងមួយនៅ Southern Chu ។
តោះទៅ។
តើអ្នកពិតជាស្អប់
គំនិតដែលខ្ញុំចូលរួមខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួម?
ខ្ញុំកើតមកមិនក្លាហាន។
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទទួល​បរាជ័យ​ដោយ​ងាយ​ទេ។
ចៃដន្យអី។ ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តើ Ling Cangcang ជា​អ្វី​បន្ទាប់​ពី?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
នាងតែងតែនៅជាមួយ Luo Xianxue
ប៉ុន្តែ Zhong Lin បាន
ចេញក្រៅទីក្រុងជាញឹកញាប់។
ត្រង់ណា?
- នៅជិតអណ្តូងរ៉ែ Chu ខាងត្បូង។
- អណ្តូងរ៉ែ?
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​គឺ​ជា​ជាង​សម្លៀក​បំពាក់។
ស៊ីយ៉ាន
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីរបស់ខ្ញុំ។
យល់។
Ling Cangcang,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលកន្លែងអង្គុយរបស់អធិរាជ?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
មេ។
ទឹកឃ្មុំផ្កាផ្លែទទឹម?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំជាងអ្នកទេ។
លោកគ្រូ អោយខ្ញុំចាក់ទឹកតែបន្តិចទៅ។
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនបានមកលេងខ្ញុំនៅ
Sword Cottage យូរមកហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
គ្មាន​អ្វី​គេច​ផុត​ពី​អ្នក​ទេ​លោកគ្រូ។
ថ្មីៗនេះ អណ្តូងរ៉ែមួយបានផលិតរ៉ែដែក
លោហៈ ដ៏កម្រ
សម្រាប់ធ្វើដាវ។
អ្នកណាទទួលបាន
នឹងដាក់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ
ពាសពេញពិភពគុន។
តើអ្នកនៅតែសុបិនចង់
ដើរជុំវិញពិភពគុនមែនទេ?
កុំភ្លេចថាអ្នកមានវាសនា
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ចំណង​ជើង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈ្នះបេះដូងនរណាម្នាក់
ហើយដើរជុំវិញពិភពលោក
ជាមួយនឹងដាវរបស់ខ្ញុំ។
កាងកាង
មានរឿងមួយចំនួននៅលើលោកនេះ
ដែលប្រែក្លាយជាការចង់បានតែមួយ។
សូមឱ្យសេចក្តីអំណររបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់
មានរយៈពេលយូរបន្តិច។
គុណធម៌គំរូ
Cangcang យើងមានសំលៀកបំពាក់។
បង្វិល។
កញ្ញា លីង មាន​អារម្មណ៍​មួយ​បាត់។
បាត់
ព្រះអង្គម្ចាស់យូហ្សាងបន្តិច...
ថ្លៃថ្នូរ!
ពិតប្រាកដ។
ដៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ឈរឱ្យត្រង់។
បន្តិចទៀត។
បាទ/ចាស៎ ចងចាំក្បាច់នេះ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​គាត់​៨០​ភាគ​រយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការអ្នកសាក់រូប។
យើងអាច…
ព្រះអង្គម្ចាស់ ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
Liubao និយាយថា ជំនាញរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
អ្នកត្រូវតែសាក់
ក្ងោក ដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅក្នុង Great Qi សម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ ឯកឧត្តម
ចាប់ផ្តើម។
វាអាចនឹងញាក់បន្តិច។
ការឈឺចាប់គឺគ្មានអ្វីសោះ។ ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ
​ជំនួយការ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ទម្ងន់​ក្រដាស​ឬ?
អ្នកអាចច្របាច់វាប្រសិនបើវាឈឺ។
- ទៅ។ ប្រញាប់។
- បាទ ឯកឧត្តម។
ប្រអប់ប៉ាក់មាស?
នោះត្រូវតែជាវា។
ឧត្តម​អើយ នេះ​ជា​ទម្ងន់​ក្រដាស។
កាន់វាឱ្យជាប់។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​គូស​ភ្នែក​រួច
ហ្វូនីក​ក៏​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ភ្លាមៗ។
ទ្រាំជាមួយវាយូរបន្តិច។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំក្ងោកមួយ!
នៅពេលដែលសត្វក្ងោកមួយក្បាលនៅ
លើខ្នងរបស់ Azure Dragon,
វាត្រូវចំណាយពេលលើព្រះគុណនៃ phoenix មួយ។
ភាពថ្លៃថ្នូរ របស់អ្នក
គឺពិតជាលើសលប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំខាន​មួយ​រយៈ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះរឿងនេះ។
សូមបន្ត។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សត្វក្ងោកពេញហើយ។
បញ្ចប់?
- រួចហើយ?
- បាទ។
វាមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅលើខ្នងរបស់អ្នក,
ស្ទើរតែនៅរស់។
ពិត។
អ្នកទាំងពីរយកកញ្ចក់លង្ហិនមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញខ្លួនឯង។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
ប្រញាប់។
ផ្សិតរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាអាចផលិតវាឡើងវិញបានទេ?
ជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំ Zhong Lin ។
វានឹងដូចគ្នា
បេះបិទ រហូតដល់ព័ត៌មានលម្អិតបំផុត។
នឹក!
ចៅហ្វាយនាយបានទិញផ្កាទាំងនេះឱ្យអ្នក។
WHO?
គាត់ម្តងទៀត?